Открытый репозиторий
Можно переключаться между существующими репозиториями.

Текущая ветка
Можно переключаться между ветками и здесь же создавать новые.

Публикация на github
Сейчас наш репозиторий нельзя увидеть в учетке гитхаба, потому что он не опубликован.

Файлы, в которых есть изменения
В списке всего один файл, потому что изменен (в данном случае добавлен) один файл в репозитории.

Сами изменения
Т.к. файл был только что создан, то все данные считаются добавлением в файл.

Создание коммита
Название коммита и его описание.